# Домашня робота з Advanced JS №1

Ця домашня робота з Advanced JS містить три завдання:

- Завдання 1: Бібліотека SimpleLightbox
- Завдання 2: Відеоплеєр
- Завдання 3: Форма зворотного зв'язку

Кожен із цих завдань має свої власні вимоги, які описані нижче.

## Завдання 1: Бібліотека SimpleLightbox

У цьому завданні вам потрібно додати бібліотеку SimpleLightbox як залежність
проєкту та використовувати її для створення галереї зображень.

**Вимоги:**

- Бібліотека SimpleLightbox повинна бути встановлена як залежність проєкту через
  npm.
- Скрипт повинен використовувати код з вашої останньої домашньої роботи з
  JavaScript Fundamentals, але повинен бути рефакторингований з урахуванням
  того, що бібліотека була встановлена через npm.
- CSS код бібліотеки повинен бути підключений до проєкту.

## Завдання 2: Відеоплеєр

У цьому завданні вам потрібно написати скрипт, який буде зберігати поточний час
відтворення відео у локальне сховище і, після перезавантаження сторінки,
продовжувати відтворювати відео з цього часу.

**Вимоги:**

- Бібліотека Vimeo плеєра повинна бути встановлена як залежність проєкту через
  npm.
- Плеєр повинен бути ініціалізований у файлі скрипта.
- Поточний час відтворення відео повинен зберігатися у локальне сховище.
- Під час перезавантаження сторінки час відтворення повинен бути відновлений із
  збереженої позиції.
- Час відтворення повинен оновлюватися у сховищі не частіше, ніж раз на секунду.

## Завдання 3: Форма зворотного зв'язку

У цьому завданні вам потрібно написати скрипт, який буде зберігати значення
полів у локальне сховище, коли користувач щось друкує.

**Вимоги:**

- Скрипт повинен відстежувати подію input на формі.
- Поточні значення полів форми повинні зберігатися у локальне сховище.
- Під час завантаження сторінки поля форми повинні бути заповнені даними з
  локального сховища, якщо вони там є.
- Під час сабміту форми поля форми повинні бути очищені, а також у консоль
  повинен бути виведений об'єкт із поточними значеннями полів.
- Час відновлення даних із локального сховища не повинен перевищувати 500
  мілісекунд.

**Для виконання завдань вам знадобляться наступні бібліотеки:**

- SimpleLightbox
- VimeoPlayer
- lodash
